Muchísimas gracias por hacerme esto.
Estaremos juntos para siempre.
Uno, dos, tres, cuatro.
Hipo, hipo, hipopótamo
- ¡Dios mío!
- Camina lento
Él es el mejor.
Hann está tolerando a sus malvadas fanes.
Esta es la ceremonia de bienvenida
de nuestra escuela.
- Camina lento
- Ten cuidado.
¿Quién será nuestro próximo hipopótamo?
Hipo, hipo, hipopótamo
- Vaya, es enorme
- Ella va en serio.
Camina lento
Mira el rostro de Hann. Dios mío.
Hipo, hipo
Los novatos se están divirtiendo ahora.
Camina muy lento
¿Cómo se llama?
¿Qué?
Está bien.
- Hipo
- Es tan grande
Es linda.
Hann se está divirtiendo mucho.
La cosa se pone más loca.
¡Qué día tan divertido!
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Muchas gracias.
Si no me hubieras ayudado ahora,
habría sido un desastre.
De nada.
¡Hola!
- Oye.
- Hola.
¿Ustedes se conocen?
- No, no nos conocemos.
- ¿No se conocen? Espera.
Sal de la toma, Top.
¿Qué dijiste?
¿Ustedes se conocen?
No nos conocemos.
¿No? Parece que son cercanos.
Recién se veían muy cercanos
cuando bailaban.
Así que ¿cuál es tu nombre?
- Sí.
- Yo soy...
...Nanno.
¿Nanno?
Hann y Nanno.
Podrían ser Hanno.
Hanno, ¿verdad?
Hanno.
Acérquense, por favor.
Sonrían para la cámara.
¿Pueden hacer esto?
Más cerca. Junten sus manos.
Muy bien.
Sonrían.
Digan: "Hanno" al mismo tiempo.
Uno, dos, tres.
- Hanno.
HANNO
ME GUSTA
AMANTE PÚBLICO
COMUNIDAD
A 312 PERSONAS LES GUSTA
326 PERSONAS LO SIGUEN
TUCKY: ¡DIOS MÍO! LA PAREJA DE ENSUEÑO
DEL AÑO @KORNPAT
PUIKAI: HANNO SON TAN LINDOS
KORNPAT: ¡TAN LINDOS! GRITO
¡AY! ¡MINI CORAZÓN!
ME ENOJA
PIMMY: ALGUIEN ESTÁ CELOSO
TUCKY: QUÉ AGUAFIESTAS
PETE: ¡VETE SI NO TE GUSTA!
Hann.
- ¿Sí?
- ¿Qué estás haciendo?
Chateas con Nanno, ¿no es así?
- Yo...
- Te dejaré enviarle un mensaje.
Deberías concentrarte.
Muy bien. A practicar.
¿Me esperaste mucho?
Lo siento.
Es muy difícil evadir a Jer y las fanes.
¿En serio?
¿Tan popular eres?
Claro.
- Oye.
- ¿Qué?
¿Quieres que le diga a Jer por ti?
Le diré que busque otras noticias
que no sean esto de Hann y Nanno.
¿Por qué?
Claro que no.
No habrá más "me gusta" en Facebook.
Oye.
¿Te interesan más los "me gusta"
de Facebook que yo?
Claro.
¿Qué dijiste?
- Idiota.
- Oye.
Estoy bromeando.
Hablando en serio,
¿cuál es el problema?
Te gusta que tenga muchas fanes, ¿verdad?
¿No sientes
como que, ya sabes,
eres la ganadora?
¿Verdad?
Tal vez me sentía así antes,
pero con Nanno, no es el caso.
Esto es distinto.
¿Distinto en qué?
Es exactamente lo mismo.
Pareja de cuentos de hadas, suena lindo.
No hay más que eso.
Mi alma gemela
y la que me ama más que nadie
eres tú, Yui.
¿De acuerdo?
Ya basta.
¿Te gusta?
Esa frase siempre funciona.
Es broma.
Prométeme
que no va a pasar nada
entre tú y Nanno.
Lo prometo.
Promételo.
Séllalo con un beso.
¿Qué es eso?
Ya regreso.
Jer, ¿qué pasó?
Nanno desapareció.
- ¿Qué?
- Demonios, ¿qué hacemos?
- ¿Qué hacemos?
- Hay que buscarla.
- Está bien.
- Dividámonos.
- Vamos.
Hoy Nanno ha desaparecido.
- La estamos buscando.
- ¡Nanno!
Por favor, manden su apoyo.
- Mierda.
- ¿La vieron, chicos?
No.
- ¡Ayúdenme! ¡Ayuda!
- ¡Oye!
- ¿Nanno?
- ¡Alguien, ayuda!
¡Nanno!
- ¿Qué diablos?
- Ayúdame.
- Está resbaloso.
- Cuidado. Resbala.
- ¡Ayúdame! Estoy aquí.
- ¿Nanno?
- ¡Patea la puerta!
- ¡Hazlo!
- ¡Patéala!
¿Hann?
Eso dolió. Mierda.
- ¡Patéala más fuerte!
- ¡Patéala!
- ¡Maldición!
- ¡Bien!
- ¡Nanno!
- ¡Sí!
Por favor, déjennos pasar.
- Abran paso, por favor.
- Déjennos pasar.
Por favor, déjennos pasar.
- Oye, ¿qué está pasando?
- Por favor, déjennos pasar.
Se desmayó.
Nanno.
Se están abrazando.
Nanno debe estar agradecida
por la ayuda de Hann.
- Bésalo.
- Ya estás bien.
- ¡Bésala!
¡Cógetela!
Lo siento.
Estaba muy feliz de haber salido.
Es mi trabajo.
Oye.
¿Qué pasa? Te tiemblan las manos.
Tengo miedo.
Las cucarachas
aún están dentro de mi cabeza.
¿Por qué no le tomas las manos
para consolarla, Hann?
- ¡Tómale las manos!
- ¡Tómalas!
- Vamos.
- ¡Tómale las manos!
No somos pareja.
Deberíamos mantener distancia.
¿Qué?
¿No son novios? Deberían serlo ahora.
- Así es.
- Júntense.
- Empiecen a salir.
- Sean novios.
Basta.
Tal vez ella ya tiene novio.
No tengo.
¿Tienes novia, Hann?
Yo...
...tampoco.
Ninguno está en una relación.
¿Por qué no salen?
- ¡Vamos!
- Sean novios.
- Oye.
Sean novios.
No deberíamos hacerlo.
Están incomodando a Hann.
Entiendo
que solo nos emparejaron
y que nunca será real.
Muchísimas gracias por ayudarme.
Me iré ahora.
Espera.
¿Qué pasa?
¿Serías mi novia?
Está bien. Seré tu novia,
pero con una condición.
¿Cuál es?
Como mi novio,
no puedes dejarme.
- ¡Hanno!
Nanno es una nueva estudiante
que es muy alegre y dulce,
y se lleva bien con todos.
- Es linda.
- Sí, es linda.
- Es amigable.
- Se adapta muy bien.
Hasta mejor que nosotras.
Estamos aquí desde séptimo grado
y aún no encajamos bien.
Sabemos que ellos están juntos.
Si demuestran su amor, es muy normal.
Oigan, ustedes dos, ¿estuvieron ahí
cuando se hicieron novios?
- Sí.
Podemos entrar, ¿cierto?
Justo aquí.
Si de verdad son novios,
quisiera ofrecerles este poema.
Hann y Nanno.
"Nanno, la chica nueva,
tan alegre a primera vista.
Entonces Hann la invita a salir
- esperando encontrar el amor".
- Bueno...
Estoy feliz por ella
porque tiene a Hann para ella sola.
Lo quiero solo para mí.
Pero Hann y Nanno son la pareja perfecta.
Me encanta que sea tan amigable.
"Son la pareja de cuentos de hadas.
Amor eterno como se prometió.
Que nunca se separen.
Que su amor nunca se termine".
Genial.
Hann, prometiste
que tú y Nanno se amarían para siempre.
- Hola.
Son los fanes de Hanno. Miren esto.
Hay mucha mercancía en venta hoy.
Aquí hay unas almohadas. Miren.
Qué lindos.
También hay máscaras.
También hay abanicos de papel.
Abanicos de papel de Hanno. ¿Cuál eliges?
Hay botellas de agua por ahí.
Sí, agua.
- Hola.
¿Cómo te llamas y en qué año estás?
- Soy Game.
- ¿En qué año estás?
- Tercer año de preparatoria.
- ¿Tercer año?
¿Por qué te ves tan vieja? Lo siento.
¿Cuál es la primera regla
entre Nanno y Hann?
"No me dejes".
Una vez que compras el producto,
no debes dejarlo.
- Sí.
Cuídalo.
Vamos a bailar.
YUI: ESTO ES DEMASIADO.
¿HASTA DÓNDE VAS A LLEGAR?
ES SOLO POR LOS "ME GUSTA".
TODOS LO OLVIDARÁN
YUI: ¿OLVIDASTE NUESTRA CITA?
YA ESTOY AQUÍ
Hola.
¿Qué haces?
Bueno, ¿por qué estás aquí?
- ¿Y bien?
- Tuve una pesadilla.
Y...
...quiero verte dormir,
así que aquí estoy.
Ya veo.
Hola.
Top, estás en la toma.
No te metas en la toma.
Están comiendo.
Hoy...
...le preparé el almuerzo a Hann.
¿Qué le pusiste?
Miren.
Por Dios.
Tiene una calcomanía. Qué lindo.
Se ve delicioso.
Este también.
¿Cuál es delicioso?
Preguntémosle a Hann.
¿Qué carne es?
Es un poco rara.
No te lo diré.
Abre la boca.
¿Sabe bien?
- Sí, sabe muy bien.
- Ya veo.
Come mucho, por favor. Debes comerlo todo.
Me desperté temprano para cocinar para ti.
¿Quieres un poco?
No, gracias. Lo hice todo para ti.
A 1847 PERSONAS LES GUSTA
2060 PERSONAS LO SIGUEN
Ajusta la máscara
para que se te vean los ojos.
Ustedes, miren aquí.
Hipo, hipo, hipo, hipo
Vaya, es enorme
Camina lento
La, la, la
Hipo, hipo
Un roti gigante
Con huevo y leche
Un roti redondo
Un roti gigante
Con huevo y leche
Un roti redondo
Huevo
- Yui.
- ¿Qué demonios?
Ya tuve suficiente.
¿Suficiente de qué?
- Tranquila.
- Esto es demasiado.
Si no terminas con ella, se acabó.
Tranquilízate, Yui.
No olvides que esto solo fue un acto.
Tú eres mi verdadera novia.
- Eso fue un espectáculo.
- ¿Qué clase de espectáculo?
Ya no pasamos tiempo juntos.
Y ese baile que hiciste.
Pronto se van a estar besando
frente a todos.
No pasará eso. Es obsceno.
Baja la voz o nos escucharán.
Tranquilízate, ¿está bien?
Tú eres la única para mí.
¿Qué más quieres de mí?
Ya no estoy jugando.
¿Qué demonios?
- Ya no seguiré con esto.
- ¿Qué?
Debes terminar con ella ahora mismo.
Pero...
- ...el número de "me gusta...".
- ¿Cuál es el problema?
¿No te importan mis sentimientos?
¿Podrías calmarte?
Tranquilízate.
Está bien.
Terminaré con ella.
Dame dos días.
Entonces lo haré.
Solo dos días.
No.
Romperás tu promesa de nuevo.
¿Cuándo he roto una promesa?
Dime.
Sella tu promesa con un beso.
¿Dónde está?
- Huevo
Bien...
¿Qué está pasando aquí?
Hann...
...y Yui...
- Disculpen.
- Oye, Nanno.
Nanno.
Ve tras ella.
- Hann.
- Apúrate.
¡Nanno!
¿Qué están filmando?
Lo siento tanto.
Y...
¿Deberíamos ir tras Nanno? Vamos.
Tú y Yui...
¿Están enamorados?
- Nosotros...
- ¿Ustedes qué?
Te vi.
Te diré la verdad.
Bueno...
Yui y yo somos novios.
Yo...
¿Cómo te lo digo?
Solo quería que todos en la escuela
fueran felices.
Así que elegí salir contigo
sin considerar tus sentimientos
o los de Yui.
Ya que las cosas han sido...
¿Realmente crees que estoy molesta?
¿Por qué debería estarlo?
Yo sabía
que había algo entre ustedes
desde mi primer día en la escuela.
Querías ser popular
y hacer de la escuela un lugar feliz,
así que te ayudé.
Está bien, ¿no?
De acuerdo.
En ese caso...
- ...terminemos.
- ¿Terminar?
¿Estás terminando conmigo?
Sí, podríamos terminar,
y les diré a todos
que me rompiste el corazón.
Yui
arruinó nuestra relación.
Ella se interpuso entre nosotros.
Yui es tan cruel.
¿O qué te parece esto?
Hann...
Hann es un mentiroso.
Él dijo que nunca me dejaría.
Pero, al final,
él rompió su promesa.
No importa cómo contaré la historia.
Tu popularidad...
- ...seguro bajará.
- Nanno.
¿Qué?
¿Tienes otra forma de terminar conmigo
sin dañar tu popularidad?
Pero eso está bien.
Quiero saber qué harás tú.
Buena suerte con eso, Hann.
HANNO
CONCURSO ABIERTO
PARA NUEVO DISEÑO DE CALCOMANÍAS
AQUÍ ESTÁ LA PRIMERA ZORRA DISCRETA
¿QUÉ FANTASMA ES ESTE?
¡QUIERO POLLO!
¿QUIÉN PUSO SAL EN EL AGUJERO?
Atención, por favor.
Los alumnos que ordenaron
la máscara de Hanno, volumen dos...
YUI: TODOS EN LA ESCUELA ME DETESTAN
EDITARON FOTOS FEAS DE MÍ
ESTO NO ES GRACIOSO. ¿QUÉ HACEMOS?
Quiero tocar esta canción para todos.
TAMBIÉN ESTOY JODIDO. NANNO ME ENGAÑÓ
YUI: SI ELLA NO QUIERE TERMINAR CONTIGO,
HAZ QUE LOS DEMÁS LA PRESIONEN
¿CÓMO?
Parece que están coqueteando, ¿verdad?
Los grabaste muy lejos.
Mierda. Las lagartijas hacen mucho ruido.
Muy lejos.
- Mira.
- Sí.
- Eso está mejor.
- Bien.
- ¿Esa está bien?
- No está mal.
- Creo que esta toma está bien.
- Bien.
Mira, acércala un poco.
¿Qué?
Bien.
NO SALIR DEL PREDIO ESCOLAR
¿Qué estás haciendo?
¿Se han vuelto locos?
Se los advierto...
- ¡Hanno!
Dame los detalles del contacto de Nanno.
NO SALIR DEL PREDIO ESCOLAR
¿Qué están haciendo?
¡Hann!
Si ella muriera,
yo simplemente
fingiría estar triste.
Entonces seríamos libres.
TE VEO EN EL TECHO. VEN SOLA
HANN EL GUAPO
Disculpen.
¡Dios mío, Nanno!
¡Nanno!
¿Qué pasó?
Nan...
¡Ambulancia!
¡Alguien llame a una ambulancia!
¿Por qué lo hiciste?
¡Nanno!
Soy el chico malo.
¡Soy lo peor!
Lo hecho, hecho está.
- Hann.
- Todo estará bien.
Yui.
Lo hiciste.
No, no lo hice.
Yo no lo hice.
¿Qué quieres decir?
Olvídalo.
Se acabó, ¿verdad?
- ¿Verdad?
- Sí.
Soy tan feliz.
Siento que...
...he vuelto a nacer.
Hann.
Aún debemos seguir el plan.
Debes verte triste por un tiempo.
Y yo...
...me volveré monja en honor a ella.
Aunque la paciente
fue resucitada con éxito,
permanecerá en estado vegetativo
por el resto de su vida.
¿Hay alguien dispuesto a cuidarla
por el resto de su vida?
Hay alguien.
Es Hann, el novio de Nanno.
Sí. Están muy enamorados.
Él prometió
que nunca la dejaría.
Para siempre.
Como mi novio,
la primera regla es:
"No te atrevas a dejarme".
La segunda regla es que nunca me dejes.
La tercera regla es la misma.
Hanno.
Muchísimas gracias por hacerme esto.
Estaremos juntos para siempre.
Hanno.
Subtítulos: Mauricio Abbadié